Cada variable tiene una direccion de memoria. 
Siempre va a mostrar primero el resultado de la funcion en si.
Break point: punto de quiebre, punto rojo al borde (ejecutar hasta sierto punto).
Siempre va a tener prioridad la variable local.(No usar variable global)

Biblioteca: <stdio.h> para el printf y scanf.


Crear biblioteca: 
1) Crear archivo en blanco.
2) Crear un .h .
3) En el .h incluir los prototipos de las funciones.
4) En el .c incluir la funcion en si entre comillas dobles "".
5) include <.h> añadir la biblioteca en el .c.
6) el <stdio.h> moverlo a biblioteca creada en formato .h .


Como documentar el codigo:
\brief(contar brevemente que hace la funcion)

Para la semana que viene tener una biblioteca que permita tomar enteros (char,float,int).


