Cadenas de Caracteres

Se realiza con "char", hay que tener en cuenta que siempre se guarda un caracter menos de lo que le asignamos al vector.
\0 para finlaizar un cadena, es un caracter en especifico para finalizar cadenas de caracteres.
El scanf en este caso exclusivo no se le debe poner el andpersan (&), porque el scanf ya sabe que esta por guardar una cadena de 
caracteres.
El scanf interpreta el espacio como un enter.

gets(recibe la direccion de memoria donde guarda el string).
Todas las variables para manejo de cadenas inician con el abreviado "str".

strcmp para comparar dos char.
La comparacion puede dar 1 o -1.
strupr(combierte todo a mayuscula)
strlwr ( combierte todo a minuscula)
stricmp(ignora las mayusculas y minusculas)
strcpy(copia variantes)
strcmp(compara las variantes si son iguales o no)
strlen(devuelve la cantidad de caracteres que se ingresa en una cadena)